Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Wenbin,
វេនប៊ីន
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Marshal Chen said you were wronged
សេនាប្រមុខ Chen បាននិយាយថា អ្នកខុសហើយ។
at the auction the other day.
នៅឯការដេញថ្លៃនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
He specially bought a cake
គាត់បានទិញនំពិសេស
to come and apologize.
មកសុំទោស។
Go ahead without me.
ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
I have matters to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
Look.
មើល។
Take it away! I'm allergic to mango.
យកវាទៅ! ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយស្វាយ។
That shouldn't be.
នោះមិនគួរទេ។
Marshal Chen is the one
Marshal Chen គឺជាម្នាក់
who should know about your allergies best.
អ្នកដែលគួរដឹង អំពីអាឡែស៊ីរបស់អ្នកល្អបំផុត។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
About that woman I asked you to investigate,
អំពីនារីម្នាក់នោះ ខ្ញុំសុំ ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
look into it more thoroughly for me.
រកមើលវាឱ្យកាន់តែច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wang Wan'er has taken the bait.
Wang Wan'er បានយកនុយ។
It's time to pull in the net.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីទាញសំណាញ់។
Hua,
ផ្លែឈើ
give this to Chen Wenbin.
ផ្តល់ឱ្យ Chen Wenbin ។
The seventh of this month, Hot Spring Inn.
ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែនេះ Hot Spring Inn ។
I have important information to share.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់ដើម្បីចែករំលែក។
Liu Rumeng.
លោក Liu Rumeng ។
Marshal Chen,
សេនាប្រមុខ Chen
you came.
អ្នកមក។
What do you want? Speak.
តើអ្នកចង់បានអ្វី? និយាយ។
Well...
អញ្ចឹង...
I want you to see my true face.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញមុខពិតរបស់ខ្ញុំ។
Miss Wang,
កញ្ញា វ៉ាង
I think I saw that woman.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះ។
Really? Where?
ពិតជា? កន្លែងណា?
At the Hot Spring Inn.
នៅ Hot Spring Inn។
Rumeng,
រុំ ម៉េង
you're my closest friend.
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Keep an eye on her for me.
ចាំមើលនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm going to see just who this woman is.
ចាំមើលថា នារីម្នាក់នេះជាអ្នកណា។
Miss Wang!
កញ្ញាវ៉ាង!
The master wants you at the dock for the goods.
ចៅហ្វាយចង់ឱ្យអ្នកនៅចត សម្រាប់ទំនិញ។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Just who are you?
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
Why does that woman's figure seem so familiar?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រូប​រាង​របស់​នារី​ម្នាក់​នេះ ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់?
Miss Wang.
កញ្ញា វ៉ាង។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
She's already gotten away!
នាង​បាន​រួច​ហើយ!
We can probably catch her if we go now.
យើងប្រហែលជាអាចចាប់នាងបាន ប្រសិនបើយើងទៅឥឡូវនេះ។
You stay. I'll go.
អ្នកស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Today, I will make sure that the woman
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្ត្រី
pays a thousand times over.
បង់មួយពាន់ដង។
The plan is complete.
ផែនការនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
You weren't unconscious?
អ្នក​មិន​បាន​សន្លប់​ឬ?
If I were, how could I have watched
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ម៉េច​បាន?
such a brilliant performance of yours?
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
How come you weren't shy
ម៉េចក៏ឯងមិនខ្មាស់គេ
when you were undressing me?
នៅពេលដែលអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំ?
Well?
អញ្ចឹង?
Afraid I'd expose you?
ខ្លាចខ្ញុំលាតត្រដាងអ្នក?
Expose me?
បង្ហាញខ្ញុំ?
Expose me for seducing you, Marshal Chen?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ល្បួង​អ្នក ​ Marshal Chen?
From the first time we met,
តាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង
all your actions felt strangely familiar.
រាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Your scent,
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក,
your scar,
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នក,
and your Cat Claw...
និងឆ្មារបស់អ្នក ...
I should have recognized you sooner.
ខ្ញុំគួរតែទទួលស្គាល់អ្នកឆាប់ៗ។
But I was afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
I was terrified of losing you.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
I'm just grateful you're still alive.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណអ្នកនៅមានជីវិត។
I don't know what you mean.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Qingmao.
ឈីងម៉ៅ។
Last night,
យប់មិញ
the opium at the dock was hijacked.
អាភៀននៅចតត្រូវបានប្លន់។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Did you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I told you to get engaged to Chen Wenbin,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបការ ជាមួយ Chen Wenbin
not to play the scorned woman.
កុំ​លេង​សើច​នឹង​ស្ត្រី។
So I'd really like to ask you.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
What does it matter to you
តើវាសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
where Chen Wenbin goes?
Chen Wenbin ទៅណា?
Last night,
យប់មិញ
because of some woman,
ដោយសារតែស្ត្រីខ្លះ
you caused an uproar across the city.
អ្នកបង្កចលាចលពេញទីក្រុង។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
you almost got me killed?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ?
The auditors are arriving at the end of the month.
សវនករកំពុងមកដល់ នៅចុងខែនេះ។
Before the month ends,
មុន​ដាច់​ខែ
this hole in the accounts must be filled.
រន្ធនេះនៅក្នុងគណនី ត្រូវតែត្រូវបានបំពេញ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Understood.
យល់។
Come here.
មកទីនេះ។
I've prepared a fundraising proposal
ខ្ញុំបានរៀបចំសំណើររៃអង្គាសប្រាក់
to announce at your birthday banquet.
ដើម្បីប្រកាសនៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
[Invitation] Make sure you invite all those old foxes.
[ការអញ្ជើញ] ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអញ្ជើញ កញ្ជ្រោងចាស់ទាំងនោះ។
And you need to understand one thing.
ហើយអ្នកត្រូវយល់រឿងមួយ។
To make those old foxes pay,
ដើម្បីធ្វើឱ្យកញ្ជ្រោងចាស់ទាំងនោះបង់,
we must find someone
យើងត្រូវតែស្វែងរកនរណាម្នាក់
who can keep them in check.
ដែលអាចរក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
Dad, you mean...
ប៉ាអ្នកមានន័យថា...
Chen Wenbin?
Chen Wenbin?
We must make them understand
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេយល់
that our Wang family
គ្រួសារ Wang របស់យើង។
is tied to Military Governor Chen.
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងអភិបាលយោធា Chen ។
Only then will they
មានតែពេលនោះទេដែលពួកគេនឹង
truly fear our family's influence.
ពិតជាខ្លាចឥទ្ធិពលរបស់គ្រួសារយើង។
Don't blame me for hitting you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលវាយអ្នក។
If anything goes wrong during this time,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសក្នុងអំឡុងពេលនេះ
our Wang family
គ្រួសារ Wang របស់យើង។
will go under.
នឹងទៅក្រោម។
Understood?
យល់?
Now go.
ឥឡូវនេះទៅ។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪